Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/support/learn.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Learn how to use Tails"]]
zh_tw: [[!meta title="學習如何使用 Tails"]]

source: [[!inline pages="support/learn/intro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="support/learn/intro.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Training organizations
zh_tw: 訓練組織

source: Here is a non-exhaustive list of organizations that provides Tails training. We don't have any monetary or technical implications in their Tails trainings, we just provide this list for the benefit of users willing to learn how to use Tails. If you're an organization providing Tails training, please write to [[tails-press@boum.org|about/contact#tails-press]] so we can complete this list.
zh_tw: 這裏提供一部份可協助進行 Tails 訓練的組織清單。我們和他們並沒有任何財務或技術上的關係，在此僅是提供資訊以便於使用者可以學習如何使用 Tails.如果你的組織也是提供了Tails的相關訓練，歡迎告訴我們（來信 [[tails-press@boum.org|about/contact#tails-press]] 好讓我們可以放到此份清單上。

source: * [Access Now](https://www.accessnow.org/) - Location: International - Provides technical assistance and digital security advice to activists, independent media, and civil society organizations around the world. - Email: <help@accessnow.org> - [Contact page](https://www.accessnow.org/help/) - OpenPGP fingerprint: 6CE6 221C 98EC F399 A04C 41B8 C46B ED33 32E8 A2BC
zh_tw: * [Access Now](https://www.accessnow.org/) - 地點: International - 為全球的社運人士、獨立媒體和公民社會社團 提供技術協助和數位安全建議。 - Email: <help@accessnow.org> - [聯絡頁](https://www.accessnow.org/help/) - OpenPGP fingerprint: 6CE6 221C 98EC F399 A04C 41B8 C46B ED33 32E8 A2BC

source: * [Capulcu](https://capulcu.blackblogs.org/) - Location: Germany - Provides security trainings to left political activists, journalists and lawyers. - Wrote and update a Tails manual for safe communication, research, editing and publishing of sensitive documents. Organize talks and discussions on resistance against the technological attack. - Email: <capulcu@nadir.org> - OpenPGP fingerprint: AF52 0854 7EF1 711A F250 57CB D0D0 A3C5 DF30 9590
zh_tw: * [Capulcu](https://capulcu.blackblogs.org/) - 地點: 德國 - 為左派的政治人士、記者或 律師提供安全訓練。 - 撰寫和更新 Tails 手冊有關安全通訊，研究 編輯和出版敏感文件的介紹。主辦有關 網路攻擊的講座和討論會。 - Email: <capulcu@nadir.org> - OpenPGP fingerprint: AF52 0854 7EF1 711A F250 57CB D0D0 A3C5 DF30 9590

source: * DNR : Défense Numérique Rennes - Location: Rennes, France - Proposes workshops, conferences, and courses about Tor, OpenPGP, Tails and digital privacy in general for activists, journalists, hacktivists, or anybody willing to learn more about privacy and security. - Independent from institutional organisations - Email: <dnr@mail36.net> - OpenPGP fingerprint: 0491 58BF 5CC6 CE57 3A89 8C02 3400 9177 BA90 7970
zh_tw: * DNR : Défense Numérique Rennes - 地點: Rennes, France - 可提供有關Tor， OpenPGP，Tails 和數位隱私的 工作坊、會議和課程。 給社運人士、記者、黑客 或是任何想了解學習隱私和安全的人 - 獨立機構 - Email: <dnr@mail36.net> - OpenPGP fingerprint: 0491 58BF 5CC6 CE57 3A89 8C02 3400 9177 BA90 7970

source: * [Freedom of the Press Foundation](https://freedom.press/) - Location: USA (New York, NY and San Francisco, CA) - Provides digital security training for individual journalists and their organizations. - [Contact page](https://freedom.press/form/digital-security-training)
zh_tw: * [Freedom of the Press Foundation](https://freedom.press/) - 地點: 美國 (New York, NY and San Francisco, CA) - 提供數位安全訓練給個別的記者或是 其新聞組織 - [聯絡頁](https://freedom.press/form/digital-security-training)

source: * [Front Line Defenders](https://www.frontlinedefenders.org/) - Location: International - Provides digital security trainings (including Tails) for human rights defenders. - [Contact page](https://www.frontlinedefenders.org/emergency-support)
zh_tw: * [Front Line Defenders](https://www.frontlinedefenders.org/) - 地點: International - 提供數位安全訓練（包括使用 Tails) 給 人權工作者 - [聯絡頁](https://www.frontlinedefenders.org/emergency-support)

source: * [Hermes Center for Transparency and Digital Human Rights](http://logioshermes.org/) - Location: Italy (Florence, Milan, and Rome) - Email: <training@logioshermes.org> - Referent: Marco Calamari
zh_tw: * [Hermes Center for Transparency and Digital Human Rights](http://logioshermes.org/) - 地點: 義大利 (Florence, Milan, and Rome) - Email: <training@logioshermes.org> - Referent: Marco Calamari

source: * [Montpel'libre](http://montpel-libre.fr/) - Location: Montpellier, France - We provide help and training to French speaking groups and individuals who value their online and offline privacy. - Email: <contact@montpel-libre.fr>
zh_tw: * [Montpel'libre](http://montpel-libre.fr/) - 地點: Montpellier, France - 我們協助訓練重視隱私 的法語使用者 - 來信: <contact@montpel-libre.fr>

source: Training material
zh_tw: 訓練教材

source: If you are teaching Tails, you might be interested in reading the slides that are available. You can also send us your slides and other teaching material, so that others can benefit from them and improve them:
zh_tw: 如果你要教如何使用 Tails， 也許以下的投影片會對你有所幫助。你也可以寄給我們你自己製作的投影片和其它教學材料，這樣其它人可以受惠並協助改進它們：

source: [[Slides|contribute/how/promote/material/slides]]
zh_tw: [[投影片|contribute/how/promote/material/slides]]
